لقد كنت تحاول يا جيس نقل كل هذا الكود في الفيديو
الماضي.
كان من الصعب عليّ حقًا أن أتابع.
ماذا حدث في ذلك؟
>> حسنًا، أردت أن إنشاء مجموعةً مضغوطةً قابلةً
للتكرار
لتعليمات يمكن تكرارها عدة مرات، ومن ثم أخذ ذلك
ووضعه في حلقة في جافا.
>> انتظر، هل قلت حلقة؟
>> نعم، نعم. لذلك تذكر،
الحلقة تتيح لك تنفيذ التعليمات ذاتها مرارًا
وتكرارًا، حتى يتم استيفاء شروط معينة، ومن ثم تخرج
من الحلقة.
>> حسنًا، يمكن أن تكون التعليمات، إنشاء حقل نصي
جديد
ثم عرض هذه السلسلة، ثم إضافة واجهة النص (TextView)
هذه إلى واجهة القائمة (ListView).
>> نعم، بالضبط، لكي نكرر نفس مجموعة التعليمات
لكل عنصر في القائمة.
فعلى سبيل المثال،
نبدأ بالمؤشر صفر، ونأخذ هذه القيمة ونعرضها كواجهة
نص (TextView).
وبعد ذلك نفعل المؤشر واحد، ونأخذ تلك القيمة ونعرضها
في واجهة نص (TextView).
ومن ثم ننتقل إلى المؤشر اثنين، ونأخذ هذه القيمة
ونعرضها العرض كواجهة نص (TextView).
>> حسنًا، أعتقد أننا فهمنا ذلك.
حسنًا، في النهاية،
تختم بقائمة من عشرة واجهات نص (TextViews) تظهر
الأرقام من 1 إلى 10.
>> نعم، بالضبط.
>> حسنًا.